RF01 - O sistema deve manter cadastro do usuário no servidor.
RF02 - O sistema deve manter registro de animais encontrados no servidor.
RF03 - O sistema deve manter registro de animais perdidos no servidor.
RF04 - O sistema deve listar os animais perdidos na região atual do usuário.
RF05 - O sistema deverá excluir os registros de animais encontrados após determinado tempo.

RNF01 - O sistema será desenvolvido para plataforma Android.
RNF02 - O banco de dados do usado será em MySQL.
RNF03 - O sistema deve ter um servidor disponível constantemente.
RNF04 - O sistema utilizará geolocalização.
